--------------------------------

Тестирование оператора перехода `GOTO` провоизводится для следующих типов PL/SQL объектов:

* Процедура
* Функция
* Пакетная процедура
* Пакетная функция
* Триггер DML
* Анонимный блок

Команда `GOTO` выполняет безусловный переход к другой исполняемой команде в том же
исполняемом разделе блока PL/SQL. 

Рассмотрим синтаксис оператора `GOTO`:

```sql
   GOTO <метка>;
```

В РБД не существует аналогичного оператора, поэтому при конвертации блок кода комментируется. Потребуется придумать другую логику программы.

--------------------------------

### goto

Тестирование простого случая оператора `GOTO`.

--------------------------------

